・現在の進捗状況
・ルート検索はできているが途中で進まなくなる。原因不明。

リファクタリング内容
・Frameworkプロジェクトは、ゲーム大賞のプロジェクトに依存したつくりにはしない
・マップチップサイズは３２に変更する
・最初の統合は、PGチームのFrameworkをコピーしてそれを用いて表現するように変更
	・DxlibはFrameworkプロジェクト内のソースでしか使えない
	・入出力はViewerクラスで行うこと
・スクリーン座標はViewerクラスのみで扱う。ほかはマップ座標(Coord）で管理
	Q　兵士の位置はどうやってあらわすの？
	A　二つの座標を用いて表します
		どのチップ上にいるかをあらわすCoord座標
		そのチップ上でどの位置にいるかを表す相対座標 Ratio ax = 0 - 10000
		例　325 200をあらわすには？	 
			Coord( 10, 6) Ratio( 10000 * 5 / 32, 10000 * 8 / 32 )
・兵士同市が意図的に重なる必要性がない限りは、同じチップ内には一人の兵士のみにする
	兵士がどのチップにいるかを管理する2次元配列相当の配列を用意して管理



・これからのタスク
コードをVectorに直す関数をCaharacerに追加する。
キャラクタの出現位置、キャラクターが出現する施設を作る。
行く道を施設から伸ばしを確定させる、帰る道を対象物から伸ばす。この線は重ならないようにする。
最短経路のアルゴリズムをなるべくななめを取るようにする。
キャラクターがそのルートに従って対象物に向かい、金山の金がゼロになったらもう出ない。
レベルアップすると、出る数が増える。
キャラクターどうしはあたり判定はない。
各経路は、各対象物から出ている。
経路を結ぶ先にほかの経路が存在する場合はその経路に重ならないように結ぶ。
	